# b966. 3. 線段覆蓋長度

## 內容

APCS 201603-3 線段覆蓋長度


給定一維座標上一些線段，求這些線段所覆蓋的長度，注意，重疊的部分只能算一次。


例如給定 4 個線段：(5, 6)、(1, 2)、(4, 8)、(7, 9)，如下圖，線段覆蓋長度為 6 。



![image](ShowImage?id=956)

## 輸入說明

第一列是一個正整數 N ，表示此測資有 N 個線段。
接著的 N 列每一列是一個線段的開始端點座標整數值 L 和結束端點座標整數值 R ，開始端點座標值小於等於結束端點座標值，兩者之間以一個空格區隔。


 


其中  30%的測資滿足， N < 100 ， 0 ≤ L , R < 1000 ，並且線段沒有重疊。
其中  70%的測資滿足， N < 100 ， 0 ≤ L , R < 1000 ，並且線段可能重疊。
其中100%的測資滿足， N < 10000 ， 0 ≤ L , R < 10000000 ，並且線段可能重疊。

## 輸出說明

輸出其總覆蓋的長度。


本題為嚴格比對，請務必按照說明進行輸出。

## 範例輸入 #1

```
5
160 180
150 200
280 300
300 330
190 210
```

## 範例輸出 #1

```
110
```

## 範例輸入 #2

```
1
120 120
```

## 範例輸出 #2

```
0
```
